چطور؟
چطور این اتفاق افتاد؟
.نزوکو نمیر. نمیر
.هر طوری شده نجاتت میدم
.نمی ذارم بمیری
.قسم می خورم، هر طوری شده داداشت نجاتت میده
تانجیرو؟
.ذغالی شدی که
.بیا اینجا
با این همه برفی که اومده
.لازم نیست الان بری
اخه میخوام سال جدید
.همه یه عالمه غذا بخورن
.پس هر چقدر که بتونم ذغال می فروشم
.ممنون
.نی-چان
نی-چان = برادر بزرگ تر
امروزم داری دوباره میری شهر؟
.منم باهات میام
.قرار نیست بری
.میدونی که نمی تونی مثل  تانجیرو سریع راه بری
.مامان
.نه
،چون امروز نمی تونه از گاری استفاده کنه
نمی تونه هر وقت که خسته شدی
.سوارت کنه
.نی-چان
.منم می خوام باهات بیام
.قول میدم کمکت می کنم
.ممنون، هوناکو
.ولی امروز خونه میمونی
تو هم همین طور، شیگرو
.ولی برات یه عالمه شیرینی میارم
واقعا؟
.اره
.و هوناکو، وقتی برگشتم برای تو هم داستان می خونم
.باشه
.دختر خوب
.ممنون، تانجیرو
.خب، منم دیگه میرم
...تاکئو
میشه تا می تونی چوب خورد کنی؟
...باشه، میکنم، اما
.دلم می خواست با هم انجامش میدادیم
.ماشالله
چرا یهو اینطوری می کنی؟
.مثل خر کیف کردی
.هی، خفه شو
.ماشالله
.گفتم بس کن
.زودی برگرد
.مواظب باش
.نی-چان
.نزوکو
رفتم رودکا رو بخوابونم تا وقتی
.میری اَلم شنگه راه نندازه
از وقتی بابا مرده
.خیلی دلش براش تنگ میشه
.تو هم هر جا بری همه دنبالت میان
.بعداً می بینمت
،ما زندگی راحتی نداریم
.ولی خوشحالیم
ولی زندگی میتونه خیلی ناگهانی
.مثل اب و هوا عوض بشه
.تغییر میکنه و ادامه میده
.قرار نیست که همیشه هوا افتابی باشه
.و قرار هم نیست که همیشه برف بباره
...و
،و هروقت خوشی از بین رفته
...اونجا همیشه
.بوی خون میومده
.خب، تانجیرو-چان
باورم نمیشه تو یه همچین روزی
.از کوه پایین اومدی
.عجب پسر سخت کوشی
ممکنه سرما بخوری، میدونی؟
.این هیچی نیست واقعاً
به اندازه کافی ذغال دارین؟
.هی،تانجیرو
میشه یخورده ذغال به من بدی؟
بابت اینم که اون روز درم رو
.درست کردی، ممنون
.منم یخورده ذغال می خوام
.تانجیرو
.پسر، چه خوش موقع اومدی
.بهم تهمت زدن که من این بشقاب رو شکوندم
کمکم کن، باشه؟
.بو کن
.بوی گربه میده
دیدی؟
اوه، پس گربه بوده؟
.بهت گفتم که من نبودم
.تانجیرو
یه کمکی برای این
جعبه ها میدی؟
.خیلی دیر کردم
.اما خوشحالم همش فروخته شد
.هی، تانجیرو
داری برمی گردی کوه؟
.بهتره نری، خیلی خطرناکه
.حس بویایی خوبی دارم، طوریم نمیشه
.امشب بهت جا میدم
.بیا اینجا
...ولی
.بحث نکن، بیا اینجا
.قبل از اینکه اهریمن ها پیداشون بشه
.ممنون بابت غذا
،هی، عمو سابورو
اهریمن ها چه شکلین؟
اهریمن ها انسان خوار همیشه وقتی هوا تاریک میشه
.میرن دنبال شکار می گردن
.برای همین شبا هیچوقت نباید بیرون بچرخی
اگه غذات تموم شده، برو بخواب، فردا
.هم اول وقت برو خونتون
این اهریمن ها که داخل خونت نمیان، میان؟
.چرا، میان
.پس اینجوری همه توسط اهریمن ها خورده میشن
برای همین که جلاد های اهریمن ها
از اون قدیما
.از ما مواظبت می کردن
.شمع رو خاموش کن
.بگیر بخواب
عمو سوبارو بعد از دست دادن
.خانوادش همیشه تنها بوده
.حتماً خیلی احساس تنهایی می کنه
.دفعه بعد خواهر و برادرم رو هم میارم
و میگم: تو نباید بترسی، هیچ اهریمنی وجود نداره
.جات امنه
،ولی حالا که فکر می کنم
.مادربزرگم هم وقتی که زنده بود همین حرفا رو میزد
.مواظب باش
.باشه
،هر وقت خوشی از بین رفته
...اونجا همیشه
.بوی خون میاد
.نزوکو
چی شده؟ چه اتفاقی اقتاده؟
اینجا چه خبر شده؟
...مامان
...هاناکو
...تاکئو
...شیگرو
...نزوکو
...روکتا
.فقط نزوکو هنوز بدنش گرمه
اگه بتونم ببرمش پیش یه دکتر
.ممکنه زنده بمونه
چجوری این اتفاق افتاد؟
خرس بوده؟
یعنی یه خرسی بوده که به خواب زمستونی نرفته بوده؟
.نمی تونم نفس بکشم
.هوا خیلی سرده، ریه هام درد می گیره
.همینطوری برو جلو
.پاهات رو سریع تر حرکت بده
.هنوز خیلی مونده تا به شهر برسیم
.یالا
.نمی ذارم بمیری
.هر طوری شده نجاتت میدم
.قسم می خورم، هر طوری شده داداشت نجاتت میده
.اوه نه
.برف نجاتم داد
.اولشم به خاطر برف سر خوردم
نزوکو؟
نزوکو، حالت خوبه؟
.نباید راه بری
تا شهر کولت می کنم، باشه؟
...او-اون
.اهریمنی شده
.الان یاد حرفای عمو سابورو افتادم
نزوکو یه اهریمن ادم خوار شده؟
.نه نمیشه، نزوکو از موقعی که به دنیا اومد یه انسان بود
.اما، این دیگه افکار و ذهنیت نزوکو رو نداره
.ولی اون کار نزوکو نبوده
،اون روی زمین دراز کشیده بود طوری که داره از روکتا محافظت میکنه
.و هیچ خونی دور و بر دهانش یا روی دستاش نبود
...و اینکه
.یه بوی دیگه هم، اونجا بود
.داره بزرگتر میشه
.و همین طور قوی و قوی تر
،موقعی که بیخیال خونه سابورو خوابیده بودم
.همه، به طرز وحشیانه ای کشته شدن
.میدونم که درد داشتی
خیلی سخت بوده نه؟
.نتونستم نجاتتون بدم، متاسفم
.اگه فقط میتونستم حداقل نزوکو رو نجات بدم
.ولی اون خیلی قویه، نمیتونم از روم بلندش کنم
.نزوکو
.تحمل کن نزوکو
.تسلیم نشو
.باید دووم بیاری
.اهریمنی نشو
.باید قوی بمونی
.تحمل کن
...چیشد
اون کیه؟
اهریمن ها را نابود کن
یه شمشیر؟
چرا ازش محاظت میکنی؟
.خواهرمه
.این خواهرمه
.نزوکو
اون چیزه، خواهرته؟
.حرکت نکن
.کار من، کشتن اهریمنه
.بدون شک، میخوام خواهرتم گردن بزنم
.صبر کن
.نزوکو هیچ کسی رو نکشته
اون موقع توی خونه، یه بوی دیگه هم بود
.که من تا حالا حسش نکرده بودم
.احتمالا اون کسی بوده که خوانوادمو کشته
.کار نزوکو نبود
...نمیدونم چرا (خواهرم) این شکلی شد، ولی
...ولی
.خیلی ساده ست
.چون زخم هاش با خون اهریمن در تماس بوده، دلیلش اینه
.اهریمن ها ادم خوار اینجوری تکثیر میشن
.نزوکو هیچ کسی رو نمیخوره
.تو حالیت نیست
.تو همین حالا نزدیک بود که خورده بشی
.اشتباه میکنی
.مطمئنم که منو میشناسه
.نمیزارم به کسی صدمه بزنه
.نزوکو رو دوباره به انسان تبدیل میکنم
.قسم میخورم که درمانش میکنم
.درمان نمیشه
.وقتی تبدیل به یه اهریمن بشی، دیگه راه برگشتی نداری
...یه راهی پیدا میکنم، به هر قیمتی که شده
.لطفا نکشش
.کسی که خوانوادمو قتل و عام کرد پیدا میکنم
.همه چیزو درست میکنم
.خواهش میکنم
.اون کارو نکن
.دیگه کسی رو، ازم نگیر
.التماست میکنم
.لطفا
.خواهر کوچکم رو نکش
.التماس میکنم
...التماست میکنم
.دیگه هیچ وقت به بقیه فرصت اینو نده که بکشنت
.این تعظیم رقت انگیزو تمومش کن
.اگه یه ذره تاثیر داشت، خوانوادت کشته نمی شدن
یه ضعیفی که نمیتونه توی همچین موقعیت هایی
کاری بکنه، میتونه خواهرشو درمان کنه؟
قاتل رو پیدا میکنی؟
.منو نخندون
.ضعیف، حق انتخاب یا راهی نداره
تنها سرنوشت شون اینه که
.بیرحمانه توسط قویتر ها سلاخی بشن
.اهریمنی ها شاید بدونن که چطوری خواهرتو درمان کنی
ولی، فکرشم نکن که یه اهریمنی
.به خواسته ها و حرفات توجهی میکنه
.قطعا، منم هیچ توجهی بهت ندارم
.این واقعیته
چرا خودت رو انداختی روی خواهرت؟
اون طوری میخواستی ازش محافظت کنی؟
چرا تبرت رو تکون ندادی؟
چرا به من پشت کردی؟
.همه ی این حماقتا، باعث اسیر شدن خواهرت شد
.ممکن بود تو رو هم، همراه خواهرت بکشم
.گریه نکن
.مایوس نشو
.الان موقع این کارا نیست
.میدونم خیلی وضعیتت بده
.خوانوادت کشته شدن، خواهرت اهریمن شده
.میدونم دردناکه
.میدونم که میخوای فریاد بزنی
.میفهمم
.اگه من فقط یه نصف روز زودتر میرسیدم اینجا
.خوانوادت ممکن بود هنوز زنده باشن
.ولی، زمان رو نمیشه به عقب برگردوند
.خشمگین شو
خشم خالص و قوی که باعث میشه نتونی ببخشی
.محرک و انگیزه ی نامحدود و بی پایان اعمالت میشن
...با عزم شکننده و ضعیفی که داری
...نمیتونی خواهرتو درمان کنی یا ازش محافظت کنی
.یا اینکه انتقام خوانوادت رو بگیری
.نه
.اینکاری نکن
...یه حمله مستقیم فقط از سر احساسات
.احمق
تبرش کجاست؟
،درست قبل اینکه پشت درخت مخفی بشه
...همزمان با پرتاب کردن سنگ
.تبر رو به آسمان پرتاب کرد
.برای وانمود به حمله دستاشو پشتش پنهان کرده بود
.برای اینکه نفهمم سلاحی نداره
.میدونست که نمیتونه مستقیم منو بزنه
!سعی داشت بعد از اینکه زدمش، به من اصابت کنه
...این بچه
.لعنتی
.کارش تمومه
...نزوکو
.کار نزوکو نبود
.اون هیچ وقت انسان ها رو نمیخوره
،قدیما
یک روز یکی حرفی بهم زد
.که اهریمن ها فقط بلدن که بخورن و ببلعن
،وقتی یه اهریمنی گشنه باشه
.حتی خوانواده و خواهر برادراشو میکشه و میخوره
.به خاطره ارزش غذایی زیادی که دارن
.تعداد دفعاتی که این حالت رو دیدم از دستم در رفته
.این دختر زخمی شده
.و برای درمان این زخم ها داره انرژی از دست میده
موقعی که داشته اهریمنی میشده، باید تا سرحد مرگ
.توان و انرژیش رو از دست داده باشه
.شکی نیست که الان، بشدت گرسنشه
باید الان میخواست که یه انسان رو تیکه پاره کنه
...حتی برادر خودشو
...ولی ازش محافظت کرد
...حتی من رو هم تهدید کرد
...حیرت زدم که
...(اینا (خواهر و برادر
.با بقیه فرق دارن
.متاسفم که ترکت میکنم، تانجیرو
.مراقب نزوکو باش
بیدار شدی؟
به دیدن یه پیرمرد به اسم ساکونجی اوروکوداکی
.در دامنه ی کوه ساگیری برو
.بگو که تومیوکا گیو منو فرستاده
.الان که هوا ابریه مشکلی براش پیش نمیاد
ولی هیچ وقت نزار که زیر نور خورشید بره باشه؟
.بیا بریم
قسمت اول: ظلم و ستم
pooria8099,Mils: مترجمین
کاری از تیم ترجمه اختصاصی انیمه لیست
AnimDL,ir  l  @Animelist_ir