.رویی
داری چیکار میکنی؟
.میدونی که نباید بیرون باشی
AnimDL.ir l @Animelist_ir
کاری از تیم ترجمه اختصاصی انیمه لیست
poria8099
بر خلاف قوانین سپاه
.من همیشه خیلی ضعیف بودم
.از وقتی که به دنیا اومدم
.من هیچ وقت ندویدم
.راه رفتن هم سخت بود
.تا وقتی که موزان-سان پیداش شد
.ای موجود رقت انگیز، بزار نجاتت بدم
.پدر و مادرم در موردش خوشحال نبودن
،چون حالا که یه بدن قوی بدست اورده بودم
.هیچ وقت نمیتونستم دربرابر نور خورشید قرار بگیرم
.و باید انسان میخوردم
چیکار کردی؟
چه غلطی کردی؟
.رویی
،خیلی وقت پیش، یه داستان فوق العاده شنیدم
یه روزی پدری بود که در راه نجات
.دادن پسر در حال غرق شدنش، مرد
.واقعا متاثر شدم
چنین عشقی از والدین
.و چنین پیوندی
پدری که در رودخانه غرق شد، نقشش رو
.به عنوان پدر انجام داده بود
.ولی بازم
...به خاطر دلایلی، پدر و مادر خودم
.پدر و مادر خودم
...سعی کردن که
.منو بکشن
،مادرم فقط گریه کرد
.حتی یه سر انگشت هم برای محافظت از من تلاش نکرد
.اونا باید تظاهر کرده باشن
.پیوند بین ما واقعی نبود
...متاسفم
.یه چیزی میگه
هنوز زنده اس؟
.برای ندادن یه بدن قوی و سالم بهت، متاسفم
.اونا آخرین حرف های مادرم قبل از مردن، بود
.مرد
.مشکلی نیست، رویی
.ما هم با تو میمیرم
اونقدر به خاطر اینکه بابام سعی کرده بود
بکشتم، عصبانی بودم که
.حرفای بابام رو نشنیده بودم
،ولی اون موقع
فهیمدم که میخواست با من بمیره تا
.کفاره گناه کشتن شخصی دیگر رو بده
.اون یه پیوند اصیل بود
،و اون شب
.بریده شد
.با دستان خودم
،به هر حال
.موزان-سان بهم دلگرمی داد
.اون تقصیر پدر و مادرت  بود که تو رو نپذیرفتن
.به قدرتت افتخار کن
.هیچ راه دیگه به جز اون طور دیدن ماجرا نداشتم
.تحمل وزن کاری رو که انجام داده بودم رو نداشتم
...حتی با اینکه میدونستم فقط میتونم خودم رو سرزنش کنم
...هر روز
انقدر دلم برای پدر و مادرم تنگ
.میشد که به زور میتونستم سر پا وایسم
.حتی بعد از درست کردن یه خانواده الکی
.احساس تهی بودنم از بین نرفت
،از اونجایی که من قوی ترین فرد بوودم
...هیچ کسی نبود که بتونه از من محافظت کنه
.که بتونه سپرم بشه
،هر چی که قوی تر میشدم
کمتر درباره انسان بودن و
.و اینکه میخوام چیکار کنم، چیزی به خاطرم میومد
.پیوندی رو میخواستم که هیچ وقت مال من نمیشد
،با اینکه به سادگی خارج از دسترسم بود
.مهم نبود که چقدر تلاش کنم که دستم بهش برسه
...اون بدن کوچیک
.بوی اندوهی رو میده که تحملش براش خیلی سخت بود
.خیلی گرم
.دست هایی به لطافت آفتاب
،حالا یادم میاد
.من میخواستم که عذر خواهی کنم
.ببخشید
.همه اینا تقصیر من بود
.امیدوارم که ببخشینم
،ولی به خاسر اینکه من یه عالمه آدم کشتم
قراره که برم جهنم، مگه نه؟
...بابا
...مامان
نمیتونم به همون جایی که شما رفتین برم، درسته؟
.این درست نیست
.همه با هم میریم حتی اگه جهنم باشه
...رویی
...بابا
...مامان
...رویی
.هر جا بری، باهاتیم
...همش
.همش تقصیر من بود
.متاسفم
.برای اهریمنی که انسان ها رو خورده،  دلسوزی نکن
.مهم نیست اگه مثل یه بچه اس
.هنوزم یه هیولا شرم آوره که برای دهه ها زندگی کرده
،انتقام گرفتن برای کسایی که مردن
،مطمئن شدن از اینکه قربانی دیگه ای نخواهد بود
بدون شک خودم شمشیرم رو بدون هیچ رحمی
.به گردن هر اهریمنی میزنم
،ولی برای اونایی که اهریمن بودن، به معنای نا امیدی بوده
...اونایی که از اعمالشون پشیمون
.هیچ وقت اونا روی اون ها پا نمیزارم
.چون اهریمن ها هم روزی انسان بودن
.درست مثل من، انسان بودن
.لطفا از روش برو اونور
.اونا به هیچ وجه هیولاهای شرم آوری نیستن
.اونا موجودات نا امیدی هستن
.اونا موجودات غم انگیزی هستن
...تو
...اوه
چرا سر راهم قرار میگیری، تومیوکا-سان؟
...بعد از اونکه گفتی ما هیچ وقت نمیتونم با اهریمن ها دوست باشیم
چطوری بگم؟
...برای همین که
.اهریمن شریر
.هیچکس ازت خوشش نمیاد
AnimDL.ir l @Animelist_ir
کاری از تیم ترجمه اختصاصی انیمه لیست
poria8099
.این پادزهر کوچو-سان عجب خوب کار میکنه
.اره، تازه ققط با یه نگاه به وضعیت اینجا آمادش کرد
.واقعا کارش خوبه
.اونم همینطور
اوه، اون پسره؟
،چون اون اهریمن رو شکست داد
.یخورده جریان سم رو کند کرد
درمان نهایی
.خب دیگه تموم شد
کاکوشی
.خوب به نظر میاد
.هنوزم احتمالش هست که زنده بمونن
بازم، دلم میخواد سریع همه چیز رو تموم کنم
.و اینجا رو هر چی زودتر ترک کنم
.منم همینطور
.آخه اینجا واقعا بو میده
.خیلی خب، تومیوکا-سان
.لطفا از سر راه برین اونور
...مردم
.مردم از من بدشون نمیاد
خب، شرمندم که متوجه نشدین که مردم
.از شما خوششون نمیاد
.ناخواسته گفتم، لطفا من رو ببخشین
.پسر
.بله
.چرا از این اهریمن محافظت میکنی
.نمیخوام صدمه ببینی، پس لطفا برو اونور
.اشتباه فهمیدین
...نه اینکه اشتباه فهمیده باشین ولی
.این خواهر کوچیکمه
...این خواهر کوچیکمه، پس
.اینجوریه؟ کوچولو
،پس
.باید از یه سم ملایم استفاده کنم تا که اصلا درد نکشه
میتونی حرکت کنی؟
.حتی اگه نمیتونی هم حرکت کن
.خواهرت رو بردار و فرار کن
...تومیوکا-سان
.شرمنده
.خیلی ممنون
این بر حلاف قوانین سپاه نیست؟
.تمام بدنم درد میکنه، خیلی درد میکنه
.میخوام به خاطرش داد بزنم
.باهاش کنار بیا
.باهاش کنار بیا، باهاش کنار بیا، باهاش کنار بیا
این یعنی باید از سپاه اهریمن کش ها استعفا بدم؟
،حتی اگه خواهرم باشه
.راه نداره که بزارن یکی از اهریمن کش ها با یه اهریمن سفر کنه
.میبینم که خیلی جدی هستین، تومیوکا-سان
کی فکرشو میکرد که یه هاشیرا از یه اهریمن دفاع کنه؟
،جدی باشی یا که نه
.نمیزارم که وقتم رو هدر بدی
.پس خدافظ
اینجوری  میخوای پا به پام پیش بیای؟
،مشکلی ندارم که بخوای متوقفم کنی
.ولی اون یکی دیگه رو یادت نره
.بدو
.حرکت کن
.باید تا جایی که میتونی بدویی
.خوب نیست
چی شد؟
.فقط باید میدویدم
.نزوکو
نابودی
.یه اهریمن کش
.فرار کن، نزوکو
.فرار کن، فرار کن
.هیچجوره گیر نیفت
...یالا
.کوچیک شده و به یه بچه تبدیل شد
.فقط داره فرار میکنه، بدون حتی یه حمله
ولی چرا؟
.نیازی به فکر کردن نیست
.تنها کارم کشتن این اهریمن همونجوری که بهم گفته شده
تومیوکا-سان؟
کوش میکنی، تومیوکا-سان؟
.از اونجایی که هدف حمله ام کشتن یه اهریمن بود و حق داشتم
.فکر نکنم به عنوان نقض قوانین دز نظر گرفته بشه
.ولی کاری که تو میکنی برخلاف قوانین سپاه ـه
.نمیزاری که من یه اهریمن رو بکشم
قصدت چیه؟
هیچی نداری بگی؟
این اخطار پایانی ـه
.حداقل یه دلیلی بهم بگو
.اگه درست یادم بیاد، دو سال پیش بود
لطفا همچین داستان نامربوطی رو از
.گذشته ای به این دوری شروع نکین
کینه ای شدین؟
ایا به خاطره اینکه گقتم مردم از شما
خوششون نمیاد، هنوز عصبانی این؟
.پیام، پیام
.یه پیام از مرکز فرماندهی دارم
تانجیرو و نزوکو باید بازداشت بشن
.و به مرکز فرماندهی آورده بشن
تانجیرو و اهریمن، نزوکو، باید بازداشت بشن
.و به مرکز فرماندهی آودره بشن
،تانجیرو با لباس شطرنجی
.با یک زخم روی پیشونیش
.نزوکو، اهریمنی با پوزه بندی از جنس بامبو
.برشون گرونین، برشون گردونین
تو نزکویی؟
.برشون گردونین، برشون گردونین
.تانجیرو با لباس شطرنجی و زخمی روی پیشونیش
.نزوکو، اهریمنی با پوزه بندی از جنس بامبو
.برشون گردونین، برشون گردونین
.یه زخم روی پیشونیش داره
.باشه، بازداشتش کن
.نگاه، انگار استخون فکش شکسته شدی
.احساس بدی دارم که دست و پاش رو میبندیم
این دیگه چه خریه؟
.نمیدونم
یه اهریمن؟
ممکنه؟
یه انسان ـه؟
.شلوار فرم رو پوشیده
.اوه، این یه ماسکه، انسان ـه
.خیلی خب، دستگیرش کن
.این یارو واقعا بیهوشه
چرا اینجوری بسته شده؟
...هیچ کاری نمیتوستم بکنم
.تنهایی حتی نمیتونستم یدونه اهریمن رو شکست بدم
میدونی چیه؟
.شاید اونقدر ها هم قوی نیستم
.مثل مومیایی بستنمون
اینا کین دیگه؟
.انگار دارن به اینجا خیلی خوب میرسن
...و اون دختر
از آزمون نهایی نیستش؟
.مدل موی یکسانی با اون خانومی که ما رو اینجوری پیچید، داره
اینا رو هم میتونیم به عمارت پروانه بیاریمشون؟
.بله همه زخمی ها رو بیارین
.من اهریمن های این منطقه رو شکار میکنم
.پس راحت کارت رو بکن
.حالا که فکر میکنم، دربارشون شنیدم
.گروه تمیز کاری، کاکوشی
گروهی که  اهریمن ها رو بعد از جنگ های
.سپاه اهریمن کش ها، پاک (جمع) میکنه
میگن که بیشتر عضو هاشون آدمایی هستن که هیچ
.مهارت شمشیر زنی ندارن
.صبح شد
.بیدار شو
.هی گقتم بیدار شو
.بیدار...هی ، هی تو
.هوی با توام
میخوای تمام روز بخوابی؟
.مرتیکه بیدار شو دیگه
.تو در حضور هاشیرا ها هستی
اخیرا با هم داخل ماموریت های زیادی تیم میشیم، مگه نه؟
.میشه حداقل جوابم رو بدی
یا که هنوز از اینکه گفتم مردم ازت خوششو نمیاد عصبانی هستی؟
هیچی نمیخوای بگی؟
.وقته ـه راز تاشیو ـه
انگار، کوچو نمیتونه کنار گربهريال سگ یا
.موجود پشمالویی دیگه ای بایسته
بالاخره حرف زدی
و این اولین چیزیه که میگی؟
تکذیبش نکردی، یعنی درسته؟
.مردم  چون هیچ موقت ملاحظه نمیکنی، دوست ندارن
...مردم
.دوستم دارن
.هر جوابی به غیر از اون
قسمت بعدی
ارباب عمارت
ادامه دارد