هی ‏،‏ با بوسیدن موافقی؟
دختری که منو اذیتم میکنه ‏،‏ همچین چیزی بگه ‏.‏‏.‏‏.‏
وایسا ‏.‏‏.‏‏.‏ اصلا این کیه؟
29ام مه ‏(‏‏‏8 خرداد)‏
‏"‏چیزی که از اینجا به بعد نوشته شده
واقعا غیرباورکردنیه ‏،‏ اما ‏.‏‏.‏‏.‏
همش حقیقت داره ‏،‏
پس مطمئن شو تا آخرش میخونی‏.‏
مجبوری ‏!‏‏"‏
این چیه دیگه؟
یک کلاس سومی ‏،‏ سنپای من بود
تو دبیرستان مینِگاهارا ‏.‏
من به کتابخانه فوجیساوا رفتم ‏،‏ و اونجا ‏.‏‏.‏‏.‏
‏"‏ ششم مِه ‏.‏ با یک دخترخرگوشیه وحشی آشنا شدم ‏.‏ ‏"‏
ارائه ای دیگر از دنیای انیمه
@AWSUB
TwsitedA : مترجم
1#‏ ‏-‏‏ سنپایه من یه دخترخرگوشیه
ششم مِه
اون دیگه کیه؟
جا خوردم ‏.‏
یعنی ‏،‏هنوز تو میتونی منو ببینی؟
پس ‏،‏ فعلا ‏.‏
اوم ‏،‏ شما ساکوراجیما‏-‏سنپای هستید ‏،‏ درسته؟
اگه داری منو ‏"‏سنپای‏"‏ صدا میکنی ‏،‏
معنیش اینه که توهم به دبیرستان مینِگاهارا میری؟
من آزوساگاوا ساکوتا ‏،‏ از کلاس 1‏-‏2 هستم ‏.‏
آزوساگاوا مثل استراحتگاه آزوساگاوا نوشته میشه ‏،‏
و ساکوتا مثل ‏"‏تاروی درحال شکفتن ‏"‏ ‏.‏
تارو ‏:‏ نوعی گیاه که برای ریشه‌ی خوراکیش کاشته میشه ‏.‏
من ساکوراجیما مای هستم ‏.‏
ساکوراجیما مثل ساکوراجیما مای نوشته میشه ‏،‏
و مای مثل ساکوراجیما مای ‏.‏
میدونم ‏.‏ شما آدم مشهوری هستی ‏.‏
یک بار بهت اخطار میدم ‏.‏
چیزی که امروز دیدی رو فراموش کن ‏.‏
درضمن ‏،‏ تحت هیچ شرایطی
کاری به من نداشته باش ‏.‏
اگه متوجه شدی ‏،‏ پس بگو ‏"‏بله ‏"‏ ‏.‏
بهم گفت فراموش کنم ‏،‏ اما ‏.‏‏.‏‏.‏
کائِده ‏،‏ صبح شده ‏.‏ بیدار شو ‏.‏
داداشی ‏،‏ سردمه ‏.‏
سنگینی ‏!‏
نصف کائده از احساساتش برای تو تشکیل شده ‏.‏
این چه ترکیبه خجالت آوریه ؟
تو دیگه بزرگ شدی ‏،‏
بهتره عادت خوابیدن تو تخت منو ترک کنی ‏.‏
آهان ‏،‏ چون تو با هیجان از خواب بیدار میشی؟
آخه کی نسبت به خواهر کوچیکش هیجان زده میشه؟
هی ‏،‏ کونیمی ‏،‏ تو از دخترای خرگوشی خوشت میاد؟
نه ‏،‏ دقیقا نه ‏.‏
پس عاشقشونی؟
آره ‏،‏ عاشقشونم ‏!‏
مثلا ‏،‏ اگه توی کتابخونه به یه دخترخرگوشیه
خوشگل برخورد میکردی‏،‏
چی میشد؟
پرهام میریخت ‏.‏
آره؟
بعدش ‏،‏ زل میزدم بهش ‏.‏
آره دیگه ‏.‏
دبیرستان مینِگاهارا
استان کاناگاوا
هی ‏،‏ کونیمی ‏.‏‏.‏‏.‏
میتونی ساکوراجیما‏-‏سنپای رو ببینی ‏،‏ مگه نه؟
آره ‏،‏ به وضوح ‏.‏
یعنی چطور آدمی میتونه باشه؟
اومم ‏.‏‏.‏‏.‏ خب ‏،‏ اون مشهوره ‏،‏ نه؟
آره ‏،‏ باید باشه ‏.‏
با اینکه تو مرخصیه
هنوز توی برنامه‌های تبلیغاتیه ‏،‏ نه؟
آره ‏،‏ من وقتی فهمیدم به مدرسه ما میاد
خیلی تعجب کردم ‏.‏
خوبه که میبینم تو به دختری غیر از ماکینوهارا شوکو
توجه نشون میدی  ‏،‏
اما اون احتمالا غیرممکنه ‏،‏ حتی واسه تو ‏.‏
من حتی نمیخواستم باهاش قرار بزارم ‏،‏
چه برسه به عاشقش شدن ‏.‏
پس چیه؟
خب ‏،‏ وقتی بهش فکر میکنم هیچ وقت اونو کنار کسه دیگه‌ای
تو مدرسه ندیدم ‏.‏
اون همیشه تنهاس ‏،‏ میدونی‏.‏
یوما ‏،‏ صبح بخیر ‏!‏
هی ‏،‏ کامیساتو ‏.‏
بعدا میبینمت ‏،‏ ساکوتا ‏.‏
از یه سنپای توی تیمم شنیدم که ‏.‏‏.‏‏.‏
ظاهرا ساکوراجیما از شروع سال اولش
مدرسه نیومد ‏.‏
چرا؟
برا کار ‏.‏
اون اعلام کرد که درست بعد از راهنمایی
میره مرخصی ‏،‏
اما گرفتار چنتا از نقشای قبلیش شده بود ‏،‏
به خاطر همین مثل اینکه سرش شلوغ بود ‏.‏
گفتش که تا بعد از تعطیلات تابستونی
به طور جدی مدرسه نیومد ‏.‏
این یه خورده مشکله ‏.‏
آره؟
ساکوراجیما‏-‏سنپای ‏،‏ آدم معروفی که
از سال اول مدرسه رو از وسط سال شروع کرد ‏،‏
کاملا یک غریبس ‏.‏
وقتی که کلاس شکل خودشو بگیره ‏،‏
به آسونی تغییر نمیکنه ‏.‏
اگه به چشم بیای بقیه پشت سرت حرف میزنن ‏،‏
بهت میگن رومخی یا خودنمایی ‏.‏
و وقتی که این اتفاق بیوفته ‏،‏ همه میدونن
برگشتی وجود نداره ‏.‏
مدرسه همچین جاییه ‏.‏‏.‏‏.‏
هیشکی نمیتونه به ساکوراجیما‏-‏سنپای
برای حرف زدن نزدیک بشه ‏.‏
اونا نمیخوان که سوژه بشن ‏،‏
تنها بشن ‏.‏‏.‏‏.‏
به خاطر همینه که ساکوراجیما‏-‏سنپای
هم شرایط رو میدونه ‏،‏
و تظاهر به رفتار متناسب میکنه ‏.‏
مطمئنم ‏.‏
آهای ‏،‏ باید باهات حرف بزنم ‏.‏
بی تعارف بهت میگم
دیگه با یوما حرف نزن ‏.‏
فکر نمیکنم که مزاحم رابطه
کونیمی با تو باشم ‏،‏ کامیساتو ‏.‏
منظور من این نیست ‏!‏
همه در مورد
سانحه بستری شدن میدونن ‏.‏
آها ‏،‏ اون حادثه بیمارستانی شدن ‏.‏‏.‏‏.‏
اگه یوما با گوشه گیر کلاس بچرخه ‏،‏
محبوبیتشو از دست میده ‏.‏
اگه اینطور شه دلم براش میسوزه ‏.‏
پس طبق این حرف ‏،‏ محبوبیت خودت
هم داره سقوط میکنه ‏.‏
اما تو مشکلی با این نداری؟
میخوای دعوا راه بندازی؟
فقط دارم چالش خودتو قبول میکنم ‏.‏
حالا چرا اینقدر عصبی هستی؟
پریودی؟
—چ
بمیر ‏،‏ احمق ‏!‏ فقط بمیر ‏!‏
باورم نمیشه ‏!‏ خیلی مضخرفی ‏!‏
به آخرش که میرسیم ‏.‏‏.‏‏.‏
همه میگن ‏"‏حوصلم سر سرفته ‏"‏یا ‏"‏ تو این دنیا
چیز جالبی وجود نداره؟‏"‏ مثل دیالوگای تو فیلما ‏.‏
اما تو واقعیت ‏،‏ هیشکدومشون
اصلا دنبال تغییری نیستن ‏.‏
اون باید ساکوراجیما مای باشه ‏.‏
اه؟
نگا کن ‏،‏ خود خودشه ‏!‏
یه عکس برای احتیاط میگیرم ‏.‏
ههه؟
یه خورده به این سمت نگاه کن ‏.‏
ت‏-‏تو دیگه چه جور حیوونی هستی؟
یه آدم ‏.‏ تو چی ‏،‏
یه عکاسه چشم چرون؟
چی—  تو ‏.‏‏.‏‏.‏ ‏!‏
ولش کن ‏.‏ بریم ‏.‏
چه مرگش بود؟
انگار چی کار کردم ‏.‏
ممنونم ‏.‏
فکر کردی عصبانی میشم و
میگم سرت به کار خودت باشه؟
بله ‏.‏
میخواستم بگم ‏،‏ اما دارم جلوی خودمو میگیرم ‏.‏
پس کاش اینم ‏،‏ نمیگفتی ‏.‏
به این چیزا عادت کردم ‏.‏
با این حال ‏،‏ در درونت پوشیده میشه ‏.‏
پوشیده میشه ‏.‏‏.‏‏.‏
در این مورد درست میگی ‏.‏
‏"‏تماس دریافتی ‏-‏مدیر ‏"‏
نباید جواب بدی؟
قطار رسیده ‏.‏
تازه ‏،‏ میدونم اون زن ازم چی میخواد ‏.‏
در مورد اون چیزی که دیروز ‏.‏‏.‏‏.‏
بهت اخطار دادم که فراموشش کنی ‏،‏ ندادم؟
اون لباس خرگوشی خیلی شهوت گرانه بود ‏،‏
فراموش کردنش غیر مممکنه ‏.‏
و‏-‏وایسا ‏!‏ تو که در حال فکر کردن به من
کار عجیبی انجام ندادی ‏،‏ ها؟
راستش ‏،‏ من اصلا مشکلی ندارم که هدف
فانتزی های شهوتیه پسرای جوون باشم ‏.‏‏.‏‏.‏
میدونی ‏،‏ آزوساگاوا‏-‏کون ‏.‏
اسم منو یادته ‏.‏
شایعاتی که در موردت هستو دیدم ‏.‏‏.‏‏.‏
صفحه‌ی اصلی دبیرستان مینِگاهارا
دبیرستان واقع در کاناگاوا
خبری در مورد یک حادثه خشونت آمیز که
تو سه نفر از همکلاسیاتو راهی بیمارستان کردی ؟
1)‏‏ آزوساگاوا ساکوتا ‏-‏ طرف سه نفرو
بعد از یه دعوای وحشیانه تو راهنمایی فرستاد بیمارستان ‏‏.‏‏
اون از یوکوهاما رفته ‏‏-‏‏کجا رفته؟
2)‏ این حادثه بستری شدن چیه؟
3)‏ خیلی ترسناکه خخخ ‏.‏‏.‏‏.‏
از اینکه نظرتون به من جلب شده افتخار میکنم ‏.‏
واقعا شگفت انگیزه
تمام این اطلاعات در مورد یک شخص
اینطوری در دسترس باشه ‏.‏
ولی ‏،‏نمیدونستم تا این حد
در موردم نوشته شده ‏.‏
خودت پیگیرش نیستی؟
من موبایل ندارم ‏.‏
واقعا؟
قبلا داشتم ‏،‏ اما عصبانی شدم و
پرتش کردم تو دریا ‏.‏
آشغال رو میریزن تو سطل آشغال ‏.‏
تو هیچ دوستی نداری ‏،‏ داری؟
دوست؟ من حتی دوتا دوست هم دارم ‏.‏
میتونی برای دوتا از ‏"‏حتی‏"‏ استفاده کنی؟
احساس میکنم داشتن دوتا دوست
از میزان کافی هم بیشتره ‏.‏
فقط باید تا آخر عمرم
باهاشون دوست بمونم ‏.‏
که اینطور ‏.‏‏.‏‏.‏
خب ‏،‏ تو چه فکری کردی در مورد
شایعات حادثه بستری شدن ؟
بعد از یه کم فکر کردن کاملا معلومه ‏.‏
کسی که چنین حادثه بزرگی رو به بار آورده
نمیتونسته بره مدرسه طوری که چیزی نشده ‏.‏
ای کاش کلاس من میتونست این جمله رو بشنوه ‏.‏
اگه اشتباهه ‏،‏ پس باید بهشون بگی ‏.‏
یه شایعه به نوعی مثل
جَو میمونه ‏،‏ نه؟
این اواخر ‏،‏ جو
چیزیه که باید بهش پی ببری ‏.‏
اون ‏"‏جو ‏"‏ تورو به عنوان یه آدمه داغون
معرفی میکنه اگه نتونی بخونیش ‏.‏
و افرادی که اون جو رو میسازن
تمایلی به شرکت کردن ندارن ‏،‏
پس سعی کردن و
مبارزه کردن مقابل جو حاکم احمقانس ‏.‏
پس میخوای سوتفاهم ها باقی بمونه و
قبل از اینکه مبارزه کنی تسلیم میشی‏.‏
نوبت شماست که حرف بزنی ‏،‏ سنپای ‏.‏
دیروز اونجا چه خبر بود؟
وقتی شش سالم بود اولین کارم رو شروع کردم ‏.‏‏.‏‏.‏
بعد از گرفتن نقش اصلی
برای سریال های نمایشی صبح ‏،‏
تلویزیون ‏،‏ فیلم ها ‏،‏ تبلیغات ها ‏.‏‏.‏‏.‏
من همیشه توی چشم مردم بودم ‏.‏
یه روز هم نبود که ساکوراجیما مای رو
تو تلویزیون ندیده باشم ‏.‏
اوایلش خوش میگذشت ‏،‏
اما به مرور زمان پر از اضطراب شد ‏.‏
هرجا که میرفتم
مردم متوجه میشدن و میگفتن ‏‏"‏‏ اون ساکوراجیما مایه ‏‏!‏‏ ‏‏"‏‏
و از یه جایی به بعد ‏،‏ شروع کردم به آرزو کردن ‏.‏‏.‏‏.‏
‏.‏‏.‏‏.‏ برای اینکه میتونستم به
دنیایی برم که هیشکی نمیدونست من کی هستم ‏.‏
اولین بار با شروع یک تعطیلات چهار روزه
متوجه شدم مردم نمیتونن منو ببینن ‏.‏
از روی هوس ‏،‏ رفتم اکواریوم ‏.‏
تنهایی؟
کاره بدیه؟
‏.‏‏.‏‏.‏ آره اینطور میگن
اه؟ شوخی میکنی ‏!‏ ‏-‏
راست میگم ‏!‏ ‏-‏
اولش فکر کردم فقط خودم اینطوری فکر میکنم
چون اونا به تماشای ماهیا جذب شده بودن ‏.‏
اما وقتی که تو راه برگشت
یه کافی شاپ وایسادم ‏.‏‏.‏‏.‏
اوم ‏،‏ ببخشید ‏.‏‏.‏‏.‏
ببخشید ‏.‏‏.‏‏.‏
خوش آمدید ‏.‏
مغازه ای بود که توش کار خیلی وحشتناکی کرده بودی و
اونا دیگه بهت سرویس نمیدادن؟
البته که نه ‏.‏
سنپای ‏،‏ پات ‏.‏‏.‏‏.‏
پام مشکلی داره؟
نه ‏،‏ از اینکه پای منو له میکنی
دارم لذت میبرم ‏.‏
درهر حال ‏،‏ فورا از کافی شاپ
رفتم خونه ‏.‏
اما ‏،‏ بعداز برگشتن به فوجیساوا ‏،‏
همه منو به طور عادی میدیدن ‏.‏
پس رفتم اون اطراف ‏،‏ تا ببینم اتفاق مشابه‌ای
تو جاهای دیگه میوفته یا نه ‏.‏
به خاطر این بود که دختر خرگوشی بودی ‏.‏‏.‏‏.‏
با این لباس ‏،‏ اگه من دیده بشم ‏،‏
مردم بهم خیره میشن ‏،‏ نه؟
امروزم به عنوان یک دختر خرگوشیه وحشی
داری میری بیرون؟
آره ‏،‏ پس مزاحم نشو ‏.‏
یه پیراشکی خامه‌ای ‏،‏ لطفا ‏.‏
ببخشید ‏،‏ یه پیراشکی خامه‌ای ‏،‏ لطفا ‏.‏
ببخشید ‏.‏ یه پیراشکی خامه‌ای ‏.‏
بله ‏.‏ فقط یکی؟
بله ‏،‏ یکی ‏.‏
اینطوری همش به مشکل نمیخوری؟
درسته ‏.‏ اینکه نتونم اینجا پیراشکی خامه‌ای
بخورم یه مشکله ‏.‏
اما تو واقعا این داستان
دیوانه وار منو باور میکنی؟
من میدونم به همچین داستان‌هایی چی گفته میشه ‏.‏
‏"‏سندروم بلوغ ‏،‏ ‏"‏  درسته؟
سندروم بلوغ ‏،‏ ها ‏.‏‏.‏‏.‏
شنیدن افکار دیگران ‏،‏
یا دیدن آینده ی فرد دیگری ‏،‏
یا عوض کردن جسمت با یه نفر دیگه ‏.‏‏.‏‏.‏
قبول شده که شایعاتی از این قبیل
سندروم بلوغ نامیده بشن ‏،‏
ولی هیشکی نمیدونه چه کسی این اسم رو ابداع کرده ‏.‏
این فقط یه افسانه ی من درآوردیه ‏.‏
اینجا کجاس؟
آپارتمان من ‏.‏
کاری باهات نمیکنم ‏.‏
چیزی هست که میخوام نشونت بدم
تا باورم کنی وقتی میگم ‏.‏‏.‏‏.‏
‏"‏باورت میکنم ‏.‏ ‏"‏
نسبتا تمیز نگه داشتیش ‏.‏
—سنپای  ‏،‏ شما
اینقدر ‏"‏سنپای ‏"‏ نگو  ‏.‏
یادم نمیاد هیچوقت سنپایه تو شده باشم ‏.‏
ساکوراجیما‏-‏سان؟
فامیلیم یه خورده بلنده ‏.‏
پس ‏،‏ مای ‏.‏
‏‏"‏‏‏‏-‏‏سان‏‏"‏‏ بزار آخرش ‏‏.‏‏
خب ‏،‏ مای‏-‏سان ‏.‏
‏"‏آزوساگاوا‏"‏ واقعا بهت نمیاد ‏،‏
پس ‏"‏ساکوتا‏-‏کون ‏"‏ صدات میکنم ‏.‏
چرا داری لخت میشی ؟‏!‏
گفتی که کاری نمیکنی ‏!‏
کصافت ‏‏!‏‏ منحرف ‏‏!‏‏ فسادگر جنسی* ‏‏!‏‏
فردی که در مکان های عمومی جلوی زنان بخش های +18 خودش رو به نمایش میزاره* Exhibitionist
این واقعیه ‏،‏ نه؟
فکر میکنی احمقایی وجود دارن که
اینطوری گریم مخصوص رو خودشون استفاده میکنن؟
میشه بهش دست بزنم؟
بفرما ‏.‏
صداهای عجیب درنیار ‏!‏
اینجا یه کم حساسم ‏،‏ لطفا مهربون تر باش ‏.‏
اینجوری؟
خیلی احساس خوبی دارم ‏.‏
آخ ‏!‏ درد داره ‏!‏ ول کن ‏!‏
به نظر میاد از اینم داری لذت میبری ‏.‏
خب ‏،‏ چی باعث این زخم شده؟
راستش ‏،‏ واقعا مطمئن نیستم ‏.‏
خواهر کوچیکم کائده ‏.‏
بهش حمله یا چیزی نشده بود ‏.‏
فقط تو اینترنت اذیتش کردن ‏.‏
متوجه نمیشم چی میخوای بگی ‏.‏
چیزی در مورد جواب ندادن به
یه پیام ‏.‏‏.‏‏.‏
دختری که سرگروه کلاسش بود
شروع کرد به متنفر شدن ازش ‏.‏‏.‏‏.‏
و بقیه همه جور توهینها رو
تو گروه های مجازی براش نوشتن ‏.‏
بمیری کائده
و بعد ‏،‏ یک روز ‏.‏‏.‏‏.‏
خوش برگشتی ‏.‏
داداش ‏.‏‏.‏‏.‏
هوم؟ چی شده؟
به خاطر اینه که
معتقدم سندروم بلوغ واقعا وجود داره ‏.‏
این زخم هم واسه همون موقع اس؟
اصلا نمیدونم چطور یا چرا ‏.‏
یه روز صبح بیدارشدم در حالی که تو خون پوشیده شده بودم ‏،‏
و بستری شدم ‏.‏
این حقیقت
پشت حادثه بستری شدنه؟
آره ‏،‏ من اونی بودم که به بیمارستان منتقل شد ‏.‏
داداش ‏،‏ اینجایی؟
ب‏-‏ببخشید ‏!‏
اگه میخواستی زنگ بزنی یه خانوم حرفه ای برات فرستاده شه ‏،‏
لطفا قبلش به منم بگو ‏!‏
کائده ‏،‏ داری اشتباه
برداشت میکنی ‏.‏
پس ‏،‏ داره مجبورت میکنه ازش گلدون بخری ؟
منو مجبور نکرده ‏.‏
بسته های آموزشی انگلیسی چی ‏.‏‏.‏‏.‏
حتی یکیش رو هم پیشنهاد نداده ‏،‏
خیالت راحت باشه ‏.‏
ایشون یه سنپای ازمدرسمونه ‏.‏
من ساکوراجیما مای هستم ‏.‏ از دیدنت خوشحالم ‏.‏
از دیدنتون خوشحالم ‏.‏ آزوساگاوا کائده هستم ‏.‏
اوم ‏،‏ گفتش که ‏،‏ ‏"‏از دیدنتون خوشحالم ‏.‏
آزوساگاوا کائده هستم ‏.‏ ‏"‏
و این ناسونو هستش ‏.‏
میگه ‏‏‏،‏‏‏ ‏‏‏"‏‏‏و این ناسونو هستش‏‏‏"‏‏‏‏‏.‏‏
ممنون که بهم گفتی ‏،‏ کائده‏-‏چان ‏.‏
شرمنده ‏.‏
از غریبه ها خیلی میترسه ‏.‏
این روزا خونه رو خیلی دوست داره ‏،‏
حتی دیگه مدرسه هم نمیره ‏.‏‏.‏‏.‏
در مورد من چیزی نمیدونه؟
به خاطر اینه که ‏.‏‏.‏‏.‏
زیاد تلویزیون نگاه نمیکنه ‏.‏
برای کائده ‏،‏ فاصله گرفتن از اینترنت
نشانه های سندروم بلوغ رو از بین برد ‏.‏
به خاطر همین من گوشیمو پرت کردم
تو دریا ‏.‏
پس داری میگی که وضعیت من
مشابه وضعیت اونه؟
آخه ‏،‏ تو داری به جو مدرسه به خوبی
واکنش نشون میدی ‏.‏
پس برای اینکه از بدترشدن وضعیت جلوگیری کنیم ‏،‏
برات بهتره که
به نمایش کاریت برگردی ‏.‏
چی میگی ؟
اگه توی تلویزیون زیاد دیده بشی ‏،‏
بقیه تنهات نمیذارن ‏،‏
حتی اگه طبق خواسته جو
عمل کنی ‏.‏
تازه ‏،‏ به نظر میاد خودت هم میخوای
به نمایش کاریت برگردی ‏.‏
من کی همچین چیزی گفتم؟
آخه ‏،‏ توی قطار نگاه ناراضی کننده ای
به تبلیغ فیلم داشتی ‏.‏
من فکر میکنم باید کاری که دوس داری رو انجام بدی ‏.‏
مهارت و تجربشو داری ‏،‏
—حتی یه مدیربرنامه که مشتاقانه منتظره تو
اون ربطی به این قضیه نداره ‏.‏
سرت به کار خودت باشه ‏.‏
—اوه ‏،‏ دسشویی از
دارم میرم خونه ‏!‏
—وایسا ‏،‏ این
نگهش دار ‏!‏
از اون موقع ‏،‏ مای‏-‏سان مدرسه نیومده ‏.‏
به نظر میاد که روی یه مین بزرگی چیزی
پا گذاشته باشم ‏.‏
دلیل مرخصی ساکوراجیما مای ‏]‏‏سرچ]‏
بخشی از مای ‏-‏سان رو لمس کردم که
اجازه نداشتم ‏.‏
کلمات مشابه ‏:‏ ساکوراجیما مای حامله شده است  / مادرش
بی خانمان است/ زخمهای روی مچ دست
در حال فرار از کشور / پورن / دختر دبیرستانی تن فروش
هی ‏،‏ کونیمی ‏.‏‏.‏‏.‏
تو میدونی چرا ساکوراجیما مای گفتش
میخواد بره مرخصی؟
به خاطر این نبود که رو درساش تمرکز کنه,
یا همچین چیزی؟
آزوساگاوا ‏،‏ اون زنه اخبارگو بازم
پیداش شده ‏.‏
چند وقتیه ندیدمت ‏.‏
شما کی بودین؟
که اینطور ‏،‏ اینجوری بازی میکنی ‏.‏
پس ‏،‏ از دیدنت خوشبختم ‏.‏
بخش اخبار  BKS شبکه
نانجو فومیکا
این من هستم ‏.‏
امروز چه کاری میتونم براتون انجام بدم؟
من تو این منطقه بودم
داشتم داستانی در مورد ساردین های جوان رو پوشش میدادم ‏.‏
از اونجایی که بعداز ظهر رو مرخصی داشتم ‏،‏
اومدم ببینمت ‏.‏
و چی سفارش میدین؟
یک ساکوتا‏-‏کون ‏،‏ میبرم لطفا ‏.‏
به نظر میاد که عقلتون رو از دست دادین ‏،‏
پس فرض میکنم که سفارشتون آمبولانس هست درسته؟
هنوز نمیتونی با خودت کنار بیای تا
در مورد حادثه صحبت کنی؟
نه برای باقی عمرم ‏.‏
من فقط یه عکس از زخم
روی سینت لازم دارم ‏.‏
نمیشه ‏.‏
نانجو‏-‏سان ‏،‏ شما میدونین به چه دلیلی
ساکوراجیما مای به مرخصی رفته؟
فکر کنم حداقل میتونم بگم چیزایی میدونم که
مردم عادی نمیدونن ‏.‏
شنیدم این اواخر چشمت بدجور
ساکوراجیما‏-‏سنپای رو گرفته ‏.‏
پس بیخیال ماکینوهارا شوکو
شدی ها؟
اول کونیمی ‏،‏ حالا هم تو ‏.‏‏.‏‏.‏
چرا شماها همچین فکرایی میکنین؟
اگه میخوای شکر بریز ‏.‏
این خطر نداره ؟
احتمالا شکر توشه ‏.‏
اخه ‏،‏ سفیده ‏.‏
خب چی بود که میخواستی ازم بپرسی؟
راستش ‏،‏ فوتابا ‏،‏ فکر میکنی ممکنه که
دیدن کسی رو از دست بدی؟
اگه نگران بیناییت هستی برو
پیش عینک ساز ‏.‏
مسئله این نیست ‏.‏
مثل اینکه یه نفر باشه
اما تو نتونی ببینیش ‏،‏ مثل یه آدم نامرئی ‏.‏
داری تلاش میکنی یواشکی بری
دسشویی دخترا یا چی؟
کمتر از اینم ازت انتظار نمیرفت ‏،‏ آزوساگاوا ‏.‏
خیلی پستی ‏.‏
من اهل اسکات نیستم ‏.‏
نوعی تمایل جنسی به کثیفترین کار جنس مخالف ‏.‏
اگه داری به سندروم بلوغ اشاره میکنی ,
فکر کنم قبلا هم گفتم ‏،‏
اما من جزو مخالفان هستم ‏.‏
میدونم ‏.‏ خیلی غیرمنطقیه ‏.‏
به خاطر همین برای یه توضیح منطقی اومدم اینجا ‏.‏
مثلا ‏،‏ من اینجا نشستم درست
روبه روی تو ‏،‏ فوتابا ‏.‏
از لحاظ منطقی برای من ممکنه که
برای تو نامرئی بشم؟
من باید کاملا جذب یه چیزی شده باشم یا
به سادگی حواسم پرت شده باشه ‏.‏
مغز انسان به چیزهایی که نمیخواد ببینه
نگاه نمیکنه ‏.‏
این درسته ‏.‏
اما گه همچین چیزی نباشه ‏.‏‏.‏‏.‏
فرضیه اندازه گیری هم هستش ‏.‏
فرضیه اندازه گیری؟
فرضیه ای که وجود چیزی
فقط وقتی اثبات میشه که دیده بشه ‏.‏
حتما ‏،‏ دست کم در مورد
گربه توی جعبه شنیدی ‏،‏ نه؟
آها ‏،‏ درسته ‏،‏ اون ‏.‏‏.‏‏.‏
گربه ی شرودینگر
مترجم‏:‏ ‏"‏گربه شوردینگر‏"‏ اسم یک آزمایش فکری در فیزیک کوانتمی است که درمورد پارادوکس وجود یا عدم وجود یک موضوع خاص بحث میکنه‏.‏
ساکوراجیما مای زمانی که در نمایش های کاری بود وجود داشته,
وقتی که همه میتونستن ببیننش ‏.‏‏.‏‏.‏
میشه یه پیراشکی خامه ای بدین ‏،‏ لطفا ؟
بله  ‏،‏ یه پیراشکی خامه ای ‏.‏
اوم ‏،‏ شما میدونین ساکوراجیما مای کی هست؟
ها؟
میدونین ‏،‏ بچه ی بازیگر ساکوراجیما مای ‏،‏
که توی نمایش صبحگاهی معروف شد ‏.‏
ساکوراجیما ؟
کسی با این اسم اونجا بود؟
این حقیقیت که مردم دیگه اونو نمیبینن
فقط به معنی این نیست که نمیتونن ببیننش ‏.‏‏.‏‏.‏
به عبارتی دیگه ‏،‏ خوده وجودشه که ‏.‏‏.‏‏.‏
بلاخره اومدی خونه ‏.‏
اینقدر مشتاق دیدار من بودی؟
‏"‏ من گشنمه ‏.‏ ‏"‏
شخصیت مضخرفی داری ‏.‏
کمابیش درجریانم ‏.‏
راستی تو کی شخصیتتو به یه دختره گرسنه
تبدیل کردی؟
هیچی نمیتونم بخرم ‏.‏
توی دوهفته ‏،‏ تعداد آدمایی که نمیتونن منو ببینن
بیشترو بیشتر شده ‏.‏
هرجایی اطراف ایستگاه فوجیساوا
دیگه خوب نیست ‏.‏
فعلا ‏،‏ بیا
میخوای اینو بخوری؟
‏"‏ششم مه ‏.‏ من با یک دخترخرگوشیه وحشی آشنا شدم ‏.‏
این آغازش بود ‏.‏ اینطور بود که ما آشنا شدیم ‏.‏
امکان نداره فراموش کنم ‏.‏
تو باید به یاد بیاری ‏،‏ حتی اگه فراموش کنی ‏.‏
مطمئن شو که کارتو خوب انجام میدی ‏،‏ منه آینده ‏.‏‏"‏
کمتر از اینم ازت انتظار نمیرفت ‏،‏ آزوساگاوا ‏.‏
خیلی پستی ‏.‏
دفعه بعدی
2#در قرارهای اول ‏،‏ دردسر ضروریه